Repository: nobiehl/mini-markdown-viewer
Catalog: markdown-viewer/MarkdownViewer/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, zh

# LoggingWarning
source: Warning: Could not initialize logging: {0}
ja: 警告：ログの初期化に失敗しました： {0}
zh: 警告：无法初始化日志记录： {0}

# LoggingWarningTitle
source: Logging Warning
ja: ログ警告
zh: 日志警告

# WebView2InitError
source: Failed to initialize WebView2: {0} Check logs for details.
ja: WebView2の初期化に失敗しました： {0} 詳細についてはログを確認してください。
zh: WebView2 初始化失败： {0} 请查看日志以获取详细信息。

# WebView2InitErrorTitle
source: Initialization Error
ja: 初期化エラー
zh: 初始化错误

# WebView2ProcessFailed
source: WebView2 process failed: {0} Check logs for details.
ja: WebView2プロセスが失敗しました：{0} 詳細についてはログを確認してください。
zh: WebView2 进程失败：{0} 请查看日志以获取详细信息。

# ErrorTitle
source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# FileLoadError
source: Error loading file: {0} Check logs for details.
ja: ファイルの読み込みエラー：{0} 詳細についてはログを確認してください。
zh: 加载文件时出错：{0} 请查看日志以获取详细信息。

# FileNotFound
source: File not found: {0}
ja: ファイルが見つかりません： {0}
zh: 文件未找到： {0}

# LinkOpenFailed
source: Failed to open link: {0}
ja: リンクを開けませんでした：{0}
zh: 无法打开链接：{0}

# VersionTitle
source: Version
ja: バージョン
zh: 版本

# HelpTitle
source: Help
ja: ヘルプ
zh: 帮助

# HelpText
source: Markdown Viewer - Lightweight Windows Markdown Viewer Usage: MarkdownViewer.exe <file.md> Open a markdown file MarkdownViewer.exe <file.md> --log-level Debug Open with debug logging MarkdownViewer.exe --install Register as default .md viewer MarkdownViewer.exe --uninstall Unregister file association MarkdownViewer.exe --update Check for updates MarkdownViewer.exe --version Show version MarkdownViewer.exe --help Show this help Update Behavior: - Automatic check once per day on first start - Silent background check (non-blocking) - Manual check with --update parameter Test Mode (Development): MarkdownViewer.exe --test-update --test-scenario <name> Scenarios: update-available, no-update, network-error, rate-limit Log Levels: Debug Verbose logging (all operations) Information Normal logging (default) Warning Only warnings and errors Error Only errors
ja: Markdown Viewer - 軽量なWindows Markdownビューア 使い方： MarkdownViewer.exe <file.md> Markdownファイルを開く MarkdownViewer.exe <file.md> --log-level Debug 詳細ログで開く MarkdownViewer.exe --install デフォルトの.mdビューアとして登録 MarkdownViewer.exe --uninstall ファイル関連付けを解除 MarkdownViewer.exe --update 更新を確認 MarkdownViewer.exe --version バージョンを表示 MarkdownViewer.exe --help このヘルプを表示 更新の動作： - 1日1回の自動チェック（初回起動時） - サイレントバックグラウンドチェック（非ブロッキング） - --updateパラメータによる手動チェック テストモード（開発）： MarkdownViewer.exe --test-update --test-scenario <name> シナリオ：update-available, no-update, network-error, rate-limit ログレベル： Debug 詳細ログ（すべての操作） Information 通常ログ（デフォルト） Warning 警告とエラーのみ Error エラーのみ
zh: Markdown Viewer - 轻量级 Windows Markdown 查看器 用法： MarkdownViewer.exe <file.md> 打开 Markdown 文件 MarkdownViewer.exe <file.md> --log-level Debug 以调试日志打开 MarkdownViewer.exe --install 注册为默认 .md 查看器 MarkdownViewer.exe --uninstall 取消文件关联 MarkdownViewer.exe --update 检查更新 MarkdownViewer.exe --version 显示版本 MarkdownViewer.exe --help 显示此帮助 更新行为： - 每天首次启动时自动检查一次 - 静默后台检查（非阻塞） - 使用 --update 参数手动检查 测试模式（开发）： MarkdownViewer.exe --test-update --test-scenario <name> 场景：update-available, no-update, network-error, rate-limit 日志级别： Debug 详细日志（所有操作） Information 正常日志（默认） Warning 仅警告和错误 Error 仅错误

# FileNotFoundError
source: File not found: {0}
ja: ファイルが見つかりません：{0}
zh: 文件未找到：{0}

# OnlyMdSupported
source: Only .md files are supported
ja: .mdファイルのみサポートされています
zh: 仅支持 .md 文件

# OpenFileDialogFilter
source: Markdown files (*.md)|*.md|All files (*.*)|*.*
ja: Markdownファイル (*.md)|*.md|すべてのファイル (*.*)|*.*
zh: Markdown 文件 (*.md)|*.md|所有文件 (*.*)|*.*

# OpenFileDialogTitle
source: Open Markdown File
ja: Markdownファイルを開く
zh: 打开 Markdown 文件

# InstallSuccessMessage
source: Markdown Viewer successfully registered! Integration points: • Default program for .md files • Right-click context menu • 'Open With' dialog • 'Send To' menu
ja: Markdown Viewerの登録に成功しました！ 統合ポイント： • .mdファイルのデフォルトプログラム • 右クリックコンテキストメニュー • 「プログラムから開く」ダイアログ • 「送る」メニュー
zh: Markdown Viewer 注册成功！ 集成点： • .md 文件的默认程序 • 右键上下文菜单 • "打开方式"对话框 • "发送到"菜单

# InstallSuccessTitle
source: Success
ja: 成功
zh: 成功

# InstallFailedMessage
source: Failed to register file association: {0}
ja: ファイル関連付けの登録に失敗しました： {0}
zh: 注册文件关联失败： {0}

# UninstallSuccessMessage
source: Markdown Viewer successfully unregistered! All integration points have been removed.
ja: Markdown Viewerの登録解除に成功しました！ すべての統合ポイントが削除されました。
zh: Markdown Viewer 取消注册成功！ 已删除所有集成点。

# UninstallFailedMessage
source: Failed to unregister file association: {0}
ja: ファイル関連付けの削除に失敗しました： {0}
zh: 删除文件关联失败： {0}

# NoUpdateAvailableMessage
source: You are already using the latest version ({0}).
ja: 既に最新バージョン（{0}）を使用しています。
zh: 您已在使用最新版本（{0}）。

# NoUpdateAvailableTitle
source: No Update Available
ja: 更新なし
zh: 没有可用更新

# UpdateAvailableMessage
source: Update available: {0} Current version: {1} Size: {2} MB Release Notes: {3} Download now?
ja: 更新が利用可能です：{0} 現在のバージョン：{1} サイズ：{2} MB リリースノート： {3} 今すぐダウンロードしますか？
zh: 有可用更新：{0} 当前版本：{1} 大小：{2} MB 发行说明： {3} 立即下载？

# UpdateAvailableTitle
source: Update Available
ja: 更新が利用可能
zh: 有可用更新

# UpdateCheckUnexpectedError
source: Unexpected error during update check: {0}
ja: 更新確認中に予期しないエラーが発生しました： {0}
zh: 检查更新时发生意外错误： {0}

# StatusBarUpdateAvailable
source: Update available: {0}
ja: 更新が利用可能：{0}
zh: 有可用更新：{0}

# StatusBarUpToDate
source: Up to date
ja: 最新
zh: 已是最新

# StatusBarExplorerRegistered
source: Explorer integration active
ja: エクスプローラー統合アクティブ
zh: 资源管理器集成已激活

# StatusBarExplorerNotRegistered
source: Explorer integration inactive
ja: エクスプローラー統合非アクティブ
zh: 资源管理器集成未激活

# StatusBarLanguage
source: Select language
ja: 言語を選択
zh: 语言：{0}

# StatusBarChecking
source: Checking for updates...
ja: 更新を確認中...

# StatusBarUpdateError
source: Update check failed
ja: 更新確認失敗

# StatusBarCheckForUpdates
source: Check for updates
ja: 更新を確認

# StatusBarInfo
source: Info
ja: 情報
zh: 信息

# StatusBarHelp
source: Help
ja: ヘルプ
zh: 帮助

# ThemeDark
source: Dark
ja: ダーク
zh: 深色

# ThemeSolarized
source: Solarized Light
ja: Solarizedライト
zh: Solarized 浅色

# ThemeStandard
source: Standard (Enhanced)
ja: スタンダード（拡張）
zh: 标准（增强）

# ThemeMenuTitle
source: Themes
ja: テーマ
zh: 主题

# UpdateAvailable
source: Update v{0} available
ja: アップデート v{0} が利用可能です

# UpdateShowReleaseNotes
source: Show Release Notes
ja: リリースノートを表示

# UpdateInstall
source: Install Update
ja: アップデートをインストール

# UpdateIgnore
source: Ignore
ja: 無視

# UpdateReleaseNotesTitle
source: Release Notes - {0}
ja: リリースノート - {0}

# UpdateShowReleaseNotesError
source: Failed to show release notes: {0}
ja: リリースノートを表示できませんでした: {0}

# UpdateDownloadedTitle
source: Update Ready
ja: アップデート準備完了
zh: 更新已下载

# UpdateDownloadedMessage
source: Update downloaded successfully! Would you like to restart the application now to install the update?
ja: アップデートのダウンロードが完了しました！ 今すぐアプリケーションを再起動してアップデートをインストールしますか？
zh: 更新已下载。 更新将在下次启动时安装。 立即重新启动？

# UpdatePostponedTitle
source: Update Postponed
ja: アップデートを延期

# UpdatePostponedMessage
source: The update will be installed on next restart.
ja: 次回起動時にアップデートがインストールされます。

# UpdateDownloadFailedTitle
source: Download Failed
ja: ダウンロード失敗
zh: 下载错误

# UpdateDownloadFailedMessage
source: Update could not be downloaded. Please try again later.
ja: アップデートをダウンロードできませんでした。 後でもう一度お試しください。
zh: 下载失败。 请稍后重试。

# UpdateDownloadError
source: Download error: {0}
ja: ダウンロードエラー: {0}

# UpdateCheckUpToDateTitle
source: Up to Date
ja: 最新版です

# UpdateCheckUpToDateMessage
source: You are running the latest version (v{0}).
ja: 最新バージョン (v{0}) を使用しています。

# UpdateCheckFailedTitle
source: Error
ja: エラー
zh: 更新错误

# UpdateCheckFailedMessage
source: Update check failed: {0}
ja: アップデート確認に失敗しました: {0}
zh: 检查更新失败： {0}

# RawDataViewShow
source: Show Raw Data (F12)
ja: 生データを表示 (F12)

# RawDataViewHide
source: Hide Raw Data
ja: 生データを非表示

# ContextMenuMoreTools
source: More Tools
ja: その他のツール

# RawDataViewMarkdownLabel
source: Markdown Source
ja: Markdownソース

# RawDataViewHtmlLabel
source: Generated HTML
ja: 生成されたHTML
